Roedd eich bod yn gwychgo ymwahanol i'ch reini wedyn.
Pan oeddwn i'n fach, cofio i fynd i'r capel a gwychgo costiwm a hetfa i'ch stabonet.
Roedd eich bod yn gwybod a ddwy na mas drwy'r llunest.
Rydw i'n credu ei amynnig a phobeth.
Ond wedyn, roedd eich bod yn mynd mas o'ch ffordd i fod yn hollol ymwahanol.
Roedd eich bod yn mynd am ymhellu drwy'r bobl.
Os oes eich bod eich bod yn mynd i Lundain, edrych yn y farchedie, y marchnadoedd oedd yna.
Fodd oedd oes smocks cheese cloth.
Roedd eich bod yn gwychgo coli ar y llygad?
Roedd eich bod yn gwychgo bob fath fel na.
Y tuwju o'n trio bod yn wahanol a trio...
Trio...
A'ch ymar oedd yn...
Trio bod yn wahanol ond yn ddeud big i bawb arall.
O'ch chi'n trio bod yn rhyw fath o'r weinydd mewn ffordd.
O'ch chi'n trio...
O'n i'n gweithio...
O'n i'n gweithio lipstick gwyn.
Oedd e jyst fel...
Ie, oedd e jyst fel y stwff chi'n rhoi ar toser eich gwynedd.
Oedd e'n win-win a wedyn o chi'n rhoi rhywbeth i ddisgleirio ar ei bennaill
a beithio ddisgrifio beth oedd e.
A wedyn, llawer, yn dywyll, dywyll...
Ie, rŵj wedyn ni oedd o'r rŵj yn beth môr.
Ie...
O, ie, o'ch chi'n achomod ar yr eilashis môr oedd o'n rhywbeth fel...
fel oedd yr hippies yn gweithio mewn ffordd.
Felly am sgidio, o'ch chi'n...
Beth oedd y sgidio oedd yn poblogiaeth?
Wel, sgidio platform erbyn ni.